Модульна контрольна робота No1
Шаблони проектування
Варіант 1
https://github.com/kovalsofiia/designpatterns2023/tree/main/MKR1 

1. Патерни GoF. Пристосуванець (Flyweight).

Паттерн Flyweight пропонує не зберігати зовнішній стан всередині об'єкта. Натомість, я маю передавати цей стан конкретним методам, які на нього посилаються. Тільки внутрішній стан залишається всередині об'єкта, що дозволяє повторно використовувати його в різних контекстах. У результаті мені знадобиться менше таких об'єктів, оскільки вони відрізняються лише внутрішнім станом, який має набагато менше варіацій, ніж зовнішній.
Я повинна бути впевнена, що його стан не може бути змінений. Flyweight повинен ініціалізовуватись лише один раз, за допомогою параметрів конструктора. Він не повинен передавати жодних параметрів або відкритих полів іншим об'єктам.

Основна перевага цього шаблону у тому, що створення меншої кількості обєктів та їх подальше розширення слугує способом як зменшити розмір програми. Тобто замість того щоб настворювати супер багато обєктів щоразу як запускається програма. Я буду тільки додавати зміни і розширювати. Отже і використовуватиму менше ресурсу. Я би використала цей шаблон якби потрібно було написати якусь гру. Тобто кожен персонаж має стать, імя, роль. А інші додаткові особливості я би задавала спеціальними методами.



2. Клас для збереження логу платежів користувачів на сайті. 
Об’єкт логу повинен існувати в єдиному екземплярі. 
Реалізовувати методи:
А) Фіксування суми та дати платежу.
Б) Виводу даних про всі платежі
В) Знаходження загальної суми платежів.
Вказати шаблон, який доцільно використати для розв'язування задачі.

Логіка використання шаблону: оскільки є в умові "повинен існувати в єдиному екземплярі". То я повинна створити обєкти із використанням шаблону Сінглтон.